{{ self.title() }}

{{ s('description') }}

小D最近在网上发现了一款小游戏。游戏的规则如下：

* 游戏的目标是按照编号 1~$n$ 顺序杀掉 $n$ 条巨龙，每条巨龙拥有一个初始的生命值 $a_i$ 。同时每条巨龙拥有恢复能力，当生命值小于0，它的生命值就会每次增加 $p_i$ ，直至生命值非负，只有当生命值恰好为0时它才会死去。

* 游戏开始时玩家拥有 $m$ 把攻击力已知的剑，每次面对巨龙时，玩家只能选择一把剑，当杀死巨龙后这把剑就会消失，但作为奖励，玩家会获得全新的一把剑。

小D觉得这款游戏十分无聊，但最快通关的玩家可以获得ONI2018的参赛资格，于是小D决定写一个笨笨的机器人帮她通关这款游戏，她写的机器人遵循以下规则：

* 每次面对巨龙时，机器人会选择当前拥有的，攻击力不高于巨龙初始生命值中**攻击力最大**的一把剑作为武器。如果没有这样的剑，则选择**攻击力最低**的一把剑作为武器。

* 机器人面对每条巨龙，它都会使用上一步中选择的剑攻击巨龙**固定的** $x$ 次，每次攻击使巨龙的生命值减少剑的攻击力（总共使巨龙的生命值减少 $攻击力*x$ )。

那么显然机器人的**攻击次数**是决定能否通关这款游戏的关键。小D现在得知了每条巨龙的所有属性，她想考考你，你知道应该将机器人的攻击次数 $x$ 最小设置为多少才能通关游戏吗？

当然如果无论设置成多少都无法通关游戏，输出`-1`即可。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

第一行一个整数 $T$ ，代表数据组数。

接下来 $T$ 组数据，每组数据包含5行。

* 每组数据的第一行包含两个整数， $n$ 和 $m$ ，代表巨龙的数量和初始剑的数量;

* 接下来一行包含 $n$ 个正整数，第 $i$ 个数表示第 $i$ 条巨龙的初始生命值 $a_i$ ;
	
* 接下来一行包含 $n$ 个正整数，第 $i$ 个数表示第 $i$ 条巨龙的恢复能力 $p_i$ ;

* 接下来一行包含 $n$ 个正整数，第 $i$ 个数表示杀死第 $i$ 条巨龙后奖励的剑的攻击力;

* 接下来一行包含 $m$ 个正整数，表示初始拥有的 $m$ 把剑的攻击力。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

一共 $T$ 行。

第 $i$ 行一个整数，表示对于第 $i$ 组数据，能够使得机器人通关游戏的最小攻击次数 $x$ ，如果答案不存在，输出`-1`。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

第一组数据：

* 开始时拥有的剑的攻击力为{1,9,10}，第1条龙生命值为3，故选择攻击力为1的剑，攻击59次，造成59点伤害，此时龙的生命值为-56，恢复14次后生命值恰好为0，死亡。

* 攻击力为1的剑消失，拾取一把攻击力为7的剑，此时拥有的剑的攻击力为{7,9,10}，第2条龙生命值为5，故选择攻击力为7的剑，攻击59次，造成413点伤害，此时龙的生命值为-408，恢复68次后生命值恰好为0，死亡。

* 此时拥有的剑的攻击力为{3,9,10}，第3条龙生命值为7，故选择攻击力为3的剑，攻击59次，造成177点伤害，此时龙的生命值为-170，恢复17次后生命值恰好为0，死亡。

* 没有比59次更少的通关方法，故答案为59。

第二组数据：

* 不存在既能杀死第一条龙又能杀死第二条龙的方法，故无法通关，输出`-1`。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ s('subtasks') }}

{{ tbl('data') }}

对于所有的测试点， $T\le 5$ ，$a_i\le p_i$ ， 所有武器的攻击力 $\le 1000000$ ，所有 $p_i$ 的**最小公倍数** $\le 10^{12}$ 。

{{ s('hint') }}

你所用到的中间结果可能很大，注意保存中间结果的变量类型。