{{ self.title() }}

{{ s('description') }}

C 国和 D 国近年来战火纷飞。

最近，C 国成功地渗透进入了 D 国的一个城市。这个城市可以抽象成一张有 $n$ 个节点，节点之间由 $n-1$ 条双向的边连接的图，使得任意两个点之间可以互相到达。（实际上，这就是一个树形结构）

经过侦查，C 国情报部部长 BGG 惊讶地发现，这座看起来不起眼的城市竟然是 D 国的军事中心。因此 BGG 决定在这个城市内设立情报机构。情报专家 TAC 在侦查后，安排了 $m$ 种设立情报机构的方案。这些方案中，第 $i$ 种方案是在节点 $x_i$ 到节点 $y_i$ 的最短路径的所有边上安排情报人员收集情报，这种方案需要花费 $v_i$ 元的代价。

但是，由于某种限制，BGG 只能安排上述 $m$ 种方案中的**两种**进行实施。同时 TAC 指出，为了让这两个情报机构可以更好的合作，它们收集情报的范围应**至少有一条公共的边**。为了评估一种方案的性能，BGG 和 TAC 对所有的边进行了勘察，给每一条边制定了一个情报价值 $c_i$，表示收集这条边上的情报能够带来 $c_i$ 元的收益。注意，情报是唯一的，因此当一条边的情报被两个情报机构收集时，也同样只会有 $c_i$ 的收益。

现在，请你帮 BGG 选出两种合法的设立情报机构的方案，使得这个方案的**总收益减去总代价的差**最大。注意，这个值可能是负的，但仍然是合法的。如果无法找到这样的方案，请输出 `F`。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

本题包含多组测试数据，每组测试数据表示平行时空中的一种情况。

输入文件的第一行包含一个整数 $T$，表示数据组数；

对于每组数据：

第 1 行包含一个整数 $n$，表示城市的点数；

第 $2$ 到第 $n$ 行中，第 $i+1$ 行包含三个整数 $a_i,b_i,c_i$，表示城市中一条连接节点 $a_i$ 和 $b_i$、情报价值为 $c_i$ 的双向边，保证 $a_i < b_i$ 且 $b_i$ 互不相同；

第 $n+1$ 行包含一个整数 $m$，表示 TAC 设立的 $m$ 种设立情报机构的方案；

第 $n+2$ 到 $n+m+1$ 行中，第 $i+n+1$ 行包含三个整数 $x_i,y_i,v_i$，表示第 $i$ 种设立情报机构的方案是在节点 $x_i$ 到节点 $y_i$ 的最小字典序的最短路径上的所有边上安排情报人员收集情报，并且需要花费 $v_i$ 元的代价。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出文件包含 $T$ 行；

对于每组数据，输出一行：如果存在合法的方案，则输出一个整数表示最大的总收益减去总代价的差；否则输出 `F`。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}


{{ self.title_sample_description() }}

这两组数据的城市相同，只是在情报的价值和情报机构的方案上有所不同。

- 对于第一组数据，方案一中的节点 $1$ 到节点 $4$ 的最小字典序最短路径为 $1\to 2\to 3\to 4$，方案二中的节点 $3$ 到节点 $5$ 的最小字典序最短路径为 $3\to 2\to 1\to 5$。选择这两种方案需要花费 $5+8=13$ 的代价，并且每一条边的情报都被收集从而得到 $1+3+2+8=14$ 的收益，因此总收益减去总代价为 $14-13=1$。
- 对于第二组数据，方案一中的节点 $1$ 到节点 $5$ 的最小字典序最短路径为 $1\to 5$，方案二中的节点 $2$ 到节点 $3$ 的最小字典序最短路径为 $2\to 3$。这两种方案收集情报的范围没有公共的边，因此非法，所以这组数据不存在合法方案，应输出 `F`。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

最优方案为选择第 $2$ 种和第 $3$ 种方案。

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ s('subtasks') }}

各测试点的数据规模和性质如下表：

{{ tbl('data') }}

表格中的特殊性质如下：

- 特殊性质 S：保证 $T\le 50$；

- 特殊性质 A：保证 $a_i = b_i - 1$；

- 特殊性质 B：保证 $c_i = 0$；

- 特殊性质 C：对于任意 $i,j$，保证 $x_i$ 到 $y_i$ 的最小字典序的最短路径所经过的编号最小的节点不同于 $x_j$ 到 $y_j$ 的最小字典序的最短路径所经过的编号最小的节点；

- 特殊性质 D：对于任意 $i$，保证 $x_i$ 到 $y_i$ 的最小字典序的最短路径所经过的编号最小的节点为节点 $1$。

注意测试点中的 $T$ 可能会很大，**请控制初始化的复杂度，避免每次清空整个数组**，如使用 `memset(a, 0, sizeof(a))` 或 `fillchar(a, sizeof(a), 0)`。

对于所有的数据，$n\le {{ tl.hn(prob.args['maxn'])  }}, m\le {{ tl.hn(prob.args['maxm'])  }}, c_i\le 10^9, v_i\le 2\times 10^9n$。每个测试点中，所有 $n$ 的和不会超过 ${{ tl.hn(20 * prob.args['maxn'])  }}$，所有 $m$ 的和不会超过 ${{ tl.hn(20 * prob.args['maxm'])  }}$。