{{ self.title() }}

{{ s('background') }}

最近小S对排序算法，尤其是冒泡排序，产生了浓厚的兴趣。为了问题简单，小S 只研究对**长度为 $n$ 的排列**的冒泡排序。

{{ s('description') }}

下面是对冒泡排序的算法描述。

```
输入：一个长度为 n 的排列 p[1...n]
输出：p排序后的结果。

function swap(x,y)
	t = x
	x = y
	y = t
	
for i = 1 to n do
	for j = 1 to n - 1 do
		if(p[i] > p[i + 1])
			swap(p[i], p[i + 1])
```

冒泡排序的交换次数被定义为 swap 语句的执行次数。可以证明交换次数的一个下界是 $\frac{1}{2}\sum_{i=1}^{n}{|i-p_i|}$，其中$p_i$ 是排列 $p$ 中第 $i$ 个位置的数字。如果你对证明感兴趣，可以看提示。

小S开始专注于研究长度为 $n$ 的排列中，满足 交换次数$=\frac{1}{2}\sum_{i=1}^{n}{|i-p_i|}$ 的排列（在后文中，为了方便，我们把所有这样的排列叫“好”的排列）。他进一步想，这样的排列到底多不多？它们分布的密不密集？

为了测量“好”的排列的密度，小S 定义 $next(p)$ 表示字典序严格大于 $p$ 的排列中，字典序最小的那个排列。并定义 $next^k(p)=next(next(next(next\cdots next(p))))$（总共复合 $k$ 次)。

小S想要对于一个给定的长度为 $n$ 的排列 $q$，计算有多少个 $k\geq 1$ 满足 $next^k(q)$ 是“好”的排列。但是他不会做，于是求助于你，希望你帮他解决这个问题，考虑到答案可能会很大，因此只需输出答案对 $998244353$ 取模的结果。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

输入第一行包含一个正整数 $T$，表示数据组数。

对于每组数据，第一行有一个正整数 $n$, 保证 $n \le {{ tools.hn(prob.args['n']) }}$。

接下来一行会输入 $n$ 个正整数，对应于题目描述中的 $q_i$，保证输入的是一个长度为 $n$ 的排列。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个整数，表示有多少个 $k\geq 1$ 满足 $next^k(q)$ 是“好”的排列。

输出答案对 998244353 取模的结果。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

字典序比 $1~~3~~2$ 大的排列中，除了 $3~~2~~1$ 以外都是“好”的排列，故答案为 3。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ s('subtasks') }}

下面是对本题每个测试点的输入规模的说明。

对于所有数据，均满足 $T = 5$ (样例可能不满足). 

记 $maxn$ 表示每组数据中 $n$ 的最大值，$\sum{n}$ 表示所有数据的 $n$ 的和。

{{ tbl('data') }}

{{ s('Hint') }}

排序本质上就是数字的移动，因此排序的交换次数应当可以用数字移动的总距离来描述。

对于第 $i$ 个位置，假设在初始排列中，这个位置上的数字是 $p_i$，那么我们需要将这个数字移动到第 $p_i$ 个位置上，移动的距离是 $|i - p_i|$。从而移动的总距离就是 $\sum_{i=1}^n |i - p_i|$，而冒泡排序每次会交换两个相邻的数字，每次交换可以使移动的总距离至多减少 2。因此 $\frac{1}{2}{\sum_{i=1}^{n}{|i-p_i|}}$ 是冒泡排序的交换次数的下界。

并不是所有的排列都达到了下界，比如在 $n=3$ 的时候，考虑排列 $3 ~~ 2~~1$, 这个排列进行冒泡排序以后的交换次数是 3，但是 $\frac{1}{2}\sum_{i=1}^{n}{|i-p_i|}$ 只有 2。