{{ self.title() }}

## {{ _('Description') }}

菲菲和牛牛在一块 $n$ 行 $m$ 列的棋盘上下棋，菲菲执黑棋先手，牛牛执白棋后手。

棋局开始时，棋盘上没有任何棋子，两人轮流在格子上落子，直到填满棋盘时结束。落子的规则是：一个格子可以落子当且仅当这个格子内*没有*棋子且这个格子的左侧及上方的所有格子内都*有*棋子。

棋盘的每个格子上，都写有两个非负整数，从上到下第 $i$ 行中从左到右第 $j$ 列的格子上的两个整数记作 $A_{ij}$ 、 $B_{ij}$ 。在游戏结束后，菲菲和牛牛会分别计算自己的得分：菲菲的得分是所有有黑棋的格子上的 $A_{ij}$ 之和，牛牛的得分是所有有白棋的格子上的 $B_{ij}$ 的和。

菲菲和牛牛都希望，自己的得分减去对方的得分得到的结果最大。现在他们想知道，在给定的棋盘上，如果双方都采用最优策略且知道对方会采用最优策略，那么，最终的结果如何。

## {{ _('Input Format') }}

{{ self.input_file() }}

输入第一行包含两个正整数 $n,m$，保证 $n,m \le {{ tools.hn(prob.args['n']) }}$。

接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个非负整数，按从上到下从左到右的顺序描述每个格子上的第一个非负整数：其中第 $i$ 行中第 $j$ 个数表示 $A_{ij}$。

接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个非负整数，按从上到下从左到右的顺序描述每个格子上的第二个非负整数：其中第 $i$ 行中第 $j$ 个数表示 $B_{ij}$。

## {{ _('Output Format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个整数，表示菲菲的得分减去牛牛的得分的结果。

{% set vars = {} -%}
{%- do vars.__setitem__('sample_id', 1) -%}
{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

{{ img('chess.png', size = 0.6, align = 'middle', inline = False) }}

棋盘如图所示，双方都采用最优策略时，棋局如下：

* 菲菲下在第 $1$ 行第 $1$ 列（这是第一步时唯一可以落子的格子）；
* 牛牛下在第 $1$ 行第 $2$ 列；
* 菲菲下在第 $2$ 行第 $1$ 列；
* 牛牛下在第 $1$ 行第 $3$ 列；
* 菲菲下在第 $2$ 行第 $2$ 列；
* 牛牛下在第 $2$ 行第 $3$ 列（这是这一步时唯一可以落子的格子）；
* 填满棋盘，游戏结束，盘面如下。

{{ img('chess_end.png', size = 0.6, align = 'middle', inline = False) }}

菲菲的得分为： $2+9+1 = 12$ ；牛牛的得分为： $7+2+1 = 10$ 。

{% do vars.__setitem__('sample_id', 2) -%}
{{ self.sample_file() }}

## {{ _('Subtasks') }}

对于所有的测试数据， $n,m\leq 10$ ， $A_{ij},B_{ij}\leq 100000$。

对于编号为奇数的测试点，保证所有的 $B_{ij} = 0$ 。

{{ tbl('table', width = [1, 1, 1]) }}


