{{ self.title() }}

## {{ _('Background') }}

针针是绿绿的好朋友。

## {{ _('Description') }}

针针喜欢玩一款叫做 DotA（**D**efense **o**f **t**he **A**lgorithm）的游戏，在这个游戏中，针针会操纵自己的英雄与队友一起对抗另一支队伍。

针针在 DotA 中最喜欢使用的英雄叫做假面（Faceless），该英雄有 $2$ 个技能：

* 锁定：对一名指定的敌方单位使用，以 $p$ 的概率对该单位造成 $1$ 点伤害（使其减少 $1$ 点生命值）。

* 结界：在一片区域施放结界，让该区域内的所有其他单位无法动弹。

在游戏中，如果一个单位的生命值降至 $0$ 或 $0$ 以下，那么该单位就会死亡。

针针操纵假面的水平一般，因此他决定勤加练习。

现在有 $n$ 个敌方单位（编号从 $1$ 至 $n$），编号为 $i$ 的敌方单位有 $h_i$ 点生命值。

针针已经安排好了练习的计划，他会按顺序施放 $Q$ 个技能：

* 对于锁定技能：针针会指定一个敌方单位 $id$，并对它施放。由于决定概率系数 $p$ 的因素很多，因此每次的 $p$ 都不一定相同。
	* 特别地，如果该敌方单位已经死亡，那么该技能不会造成任何效果。

* 对于结界技能：针针会希望对 $k$ 个指定的敌方单位施放，但由于针针并不擅长施放该技能，因此他只能命中**恰好** $1$ 个敌方单位。命中每个**存活的**敌方单位的概率是相等的（也就是说已经死亡的敌方单位不会有任何影响）。
	* 特别地，如果这 $k$ 个敌方单位均已死亡，那么该技能同样不会命中任何敌方单位。


现在，围观针针进行练习的绿绿想知道：

1. 对于针针施放的每个**结界**技能，它命中各敌人的概率分别是多少。
2. 在针针的所有技能施放完毕后，所有敌方单位剩余生命值的期望分别是多少。

由于绿绿还要围观针针训练，所以请你帮他解决这两个问题。

为了防止精度误差，对于所有需要输出的数值，请输出其在模 $998,244,353$ 意义下的值。

由于结界为假面的终极技能，因此针针施放该技能的次数不会太多。具体请见【子任务】。

## {{ _('Input Format') }}

{{ self.input_file() }}

* 第 $1$ 行为 $1$ 个正整数 $n$，表示敌方单位的数量。

* 第 $2$ 行为 $n$ 个正整数 $m_1,\dots ,m_n$，依次表示各敌方单位的初始生命值。

* 第 $3$ 行为 $1$ 个非负整数 $Q$，表示针针施放技能的数量。

* 第 $4$ 行至第 $Q+3$ 行，每行描述一个技能，第 $i+3$ 行描述第 $i$ 个技能。

	* 每行的开头为一个整数 $op$，表示该技能的种类。
	
	* 如果 $op=0$，则表示锁定技能。并在此后跟随着 $3$ 个正整数 $id,u,v$，表示技能施放的目标为 $id$，技能命中的概率为 $p=\frac{u}{v}$。（保证 $1\leq id\leq n$，$0 < u\leq v < 998,244,353$）
	
	* 如果 $op=1$，则表示结界技能。并在此后跟随着 $1$ 个正整数 $k$ 表示技能施放的目标数量，随后还有额外的 $k$ 个数 $id_1,\dots, id_k$ 描述技能施放的所有目标。（保证所有 $1\leq id_i\leq n$ 互不相同）

对于每一行，如果行内包含多个数，则用单个空格将它们隔开。

## {{ _('Output Format') }}

{{ self.output_file() }}

输出包 $C+1$ 行（其中 $C$ 为结界技能的数量）：

* 前 $C$ 行依次对应每个结界技能，对于每行：

	* 输出 $k$ 个数，第 $i$ 个数表示结界命中敌方单位 $id_i$ 的概率。

* 第 $C+1$ 行输出 $n$ 个数，第 $i$ 个数表示在所有技能施放完毕后，敌方单位 $i$ 剩余生命值的期望值。

对于每一行，如果行内包含多个数，则用单个空格将它们隔开。

对于所有数值，请输出它们对 $998,244,353$ 取模的结果：即设答案化为最简分式后的形式为 $\frac{a}{b}$ ，其中 $a$ 和 $b$ 的互质。输出整数 $x$ 使得 $bx \equiv a \mod 998244353$ 且 $0 \leq x < 998244353$。（可以证明这样的整数 $x$ 是唯一的）

{% set vars = {} -%}
{%- do vars.__setitem__('sample_id', 1) -%}
{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

针针按顺序施放如下技能：

1. 对敌方单位 $2$ 施放技能锁定：以 $1$ 的概率对其造成 $1$ 点伤害。

	* 此时 $2$ 号敌方单位必定剩余 $1$ 点生命值。

2. 对敌方单位 $2$ 施放技能结界：（由于 $2$ 号敌方单位尚存活，）必定命中 $2$ 号单位。

3. 对敌方单位 $2$ 施放技能锁定：以 $1$ 的概率对其造成 $1$ 点伤害。

4. 对敌方单位 $3$ 施放技能锁定：以 $1$ 的概率对其造成 $1$ 点伤害。

	* 此时三个敌方单位的生命值一定分别为 $1,0,2$，敌方单位 $2$ 一定死亡。

5. 对敌方单位 $2$ 施放技能结界：（由于 $2$ 号敌方单位已死亡，）必定不命中任何单位。

6. 对敌方单位 $1,2,3$ 施放技能结界：命中敌方单位 $1,3$ 的概率是相等的，即各位 $\frac{1}{2}$。

最终，三个敌方单位的剩余生命值一定为 $1,0,2$。

{% do vars.__setitem__('sample_id', 2) -%}
{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

对于各结界技能的分析：

1. 第 $1$ 个结界（目标为敌方单位 $1,2$）：

	* $2$ 号敌方单位存活的概率为 $\frac{1}{2}$，$1$ 号敌方单位必定存活。
	
	* 如果 $2$ 号敌方单位存活，那么结界命中 $1,2$ 的概率相等，均为 $\frac{1}{2}$；如果 $2$ 号敌方单位死亡，那么结界必定命中 $1$ 号敌方单位。
	
	* 因此：命中 $1$ 号敌方单位的概率为 $\frac{1}{2}\times 1+\frac{1}{2}\times \frac{1}{2} = \frac{3}{4}$；命中 $2$ 号敌方单位的概率为 $\frac{1}{2}\times 0+\frac{1}{2}\times \frac{1}{2} = \frac{1}{4}$。

2. 第 $2$ 个结界（目标为敌方单位 $1,2,3$）：

	* 三个敌方单位存活的概率分别为 $1,\frac{1}{2},\frac{1}{3}$。
	
	* $1,2,3$ 同时存活的概率为 $\frac{1}{6}$；只有 $1,2$ 存活的概率为 $\frac{1}{3}$；只有 $1,3$ 存活的概率为 $\frac{1}{6}$；只有 $1$ 存活的概率为 $\frac{1}{3}$。
	
	* 因此：命中 $1$ 号敌方单位的概率为 $\frac{1}{6}\times\frac{1}{3}+\left(\frac{1}{3}+\frac{1}{6}\right)\times \frac{1}{2}+\frac{1}{3}\times 1=\frac{23}{36}$；命中 $2$ 号敌方单位的概率为 $\frac{1}{6}\times\frac{1}{3}+\frac{1}{3}\times\frac{1}{2}=\frac{2}{9}$；命中 $3$ 号敌方单位的概率为 $\frac{1}{6}\times\frac{1}{3}+\frac{1}{6}\times\frac{1}{2}=\frac{5}{36}$。

最终，三个敌方单位的剩余生命值的期望值为 $1,\frac{1}{2},\frac{1}{3}$。

{% do vars.__setitem__('sample_id', 3) -%}
{{ self.sample_file() }}

{% do vars.__setitem__('sample_id', 4) -%}
{{ self.sample_file() }}

## {{ _('Subtasks') }}

我们记 $C$ 为结界技能的数量。

{{ tbl('data') }}

**为了优化你的阅读体验，我们把`测试点编号`放在了表格的中间，请注意这一点。**

对于所有测试点，保证 $n\leq 200$，$Q\leq 200,000$，$C\leq 1000$，$m_i \leq 100$。

## {{ _('Hint') }}

1. 第 3 个样例满足测试点 1 的数据规模限制。

2. 第 4 个样例满足限制“所有 $p$ 均相等”。

3. $Q$ 的个位可以帮助你快速确定测试点的编号。

4. 测试点顺序可能与难度无关。
